Hola [name],

El día 11 de mayo se celebra el #VLCTechFest2019 en el Centro de Innovación Las Naves de Valencia. ¡El festival de las comunidades tecnológicas de la Comunidad Valenciana! Será un día estupendo para conocer a las comunidades. Seguro que hay muchas que no conocemos y podemos unirnos. O tal vez conocemos a alguien para crear nosotros una comunidad, ¡quién sabe!

Buscan charlas de divulgación que lleguen a un público técnico aunque no tenga el conocimiento de esa tecnología o herramienta concreta. ¡Sólo 30 minutos! Después dejan hasta 15 minutos de preguntas y otros 15 minutos para el cambio de track. Si no sabes responder a alguna pregunta, no pasa nada, puedes pedir ayuda al público y si nadie sabe la respuesta, puedes pedir los datos de contacto de la persona para investigarlo juntos después. ¡Se trata de compartir!

Además, el evento incluye un código de conducta, para asegurarse que todo transcurre sin incidentes y todo el mundo es bienvenido.

[name], creo que deberías presentar una propuesta para este evento. [reason]

La organización del evento proporciona ayuda para preparar la charla, pero también estoy aquí para darte feedback. Es una gran oportunidad, [name]. Preparar una charla proporciona muchos momentos de reflexión y es útil para aprender cada vez más. Los asistentes te harán preguntas que te proporcionarán otras perspectivas. No pierdas esta oportunidad, ¡[name]!

El enlace para presentar tu propuesta (C4P): https://goo.gl/forms/Xa2ikyc8Gt9bxsRt1

Y tienes tiempo hasta el 3 de marzo. ¡Avísame si te puedo ayudar!

Aquí puedes encontrar más información sobre el evento: https://vlctechfest.org/es/
